Problema:


Una Compañía pretende construir un edificio de tres pisos, la compañía desea que usted cree un programa para controlar el ascensor del edificio.

El ascensor tendrá capacidad solo para una persona ya que esta diseñado para ahorrar energía, así que solo se moverá cuando sea necesario. El ascensor 
al comenzar el día espera con su puerta cerrada en el primer piso del edificio, desde luego, el ascensor alterna direcciones: Primero sube y después baja.

El programa debe tener una función para “Crear persona”, cuando se invoque a esta función, el programa deberá crear una persona y colocarla en un piso. El 
piso en el que aparecerá la persona se determinara aleatoriamente. A continuación, la persona deberá oprimir el botón de llamada del piso. El piso de destino 
de la persona nunca es igual al piso en el que se crea esa persona. 

Si la primera persona del día aparece en el piso 1, puede subirse de inmediato al ascensor (después de presionar el botón de llamada). Si la primera persona 
aparece en el piso 2, el elevador deberá dirigirse al piso 2 y recoger a la persona. El ascensor siempre sabe en que piso esta y cual es su piso de destino.


3 PISOS

REQUERIMIENTOS  - ASCENSOR - PERSONA

- El ascensor debe empezar en el primer piso -> Puerta cerrada
- Validar puerta abierta y cerrada
- Crear persona
- Sólo ingrese al ascensor una persona -> 'Si hay más el ascensor no se moverá
- Ascensor alterna direcciones : Primero sube, luego baja
- El piso del destino de la persona nunca es igual al piso en el que se encuentra
- Verificar que el ascensor llegó al piso destino de la persona
- Movimiento del ascensor y si está la persona
- Trayecto completo del ascensor


